On souhaite avoir une base de données permettant de gérer les notes d'un groupe d'élèves pour plusieurs matières.
Un élève un caractérisé par :
- un identifiant unique
- un nom
- une date de naissance

Une matière est caractérisée par :
- un identifiant unique
- un libellé

Une note est caractérisé par :
- un identifiant unique
- un identifiant de matière
- un identifiant d'élève
- un nombre flottant correspondant à la valeur de la note sur 20
- une date correspondant à la date d'attribution de la note

On considèrera 2 cas :
cas 1 : un élève ne peut avoir qu'une seule note par matière.
cas 2 : un élève peut avoir plsuieurs notes par matière.
