Le menu :
Ajouter un élève
Ajouter une matière

page index.php : tableau avec verticalement la liste des élèves et en entête de colonne la liste des matières,
et dedans les notes.

les actions :
clic sur le nom d'un élève : formulaire de modification du nom et de la date de naissance  + bouton de suppression
clic sur le nom d'une matière : formulaire de modification du nom + bouton de suppression
clic sur une note : formulaire de modification de la valeur + bouton de suppression
Pour les cellules pour lesquelles il n'y a pas de note : lien pour créer une note.

Ajouter une colonne Moyenne : affiche la moyenne de chaque élève
Ajouter une ligne Moyenne : affiche la moyenne pour chaque matière
Afficher les notes d'une matière : en vert si supérieure à la moyenne de la matière sinon en rouge.




